- Previously on Lucifer... - Cain is alive.
- ពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - កាអ៊ីនមានជីវិត។
You know, for an immortal,
អ្នកដឹងទេចំពោះអមតៈ
you really do bleed a lot, don't you?
អ្នកពិតជាហូរឈាមច្រើនមែនទេ?
I still feel all the pain that comes with death,
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងជាមួយការស្លាប់
just the wounds heal.
គ្រាន់តែស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយ។
I am a soldier of God.
ខ្ញុំជាទាហានរបស់ព្រះ។
His favorite son.
កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់។
Oh, that's gonna be a thing, isn't it?
អូ, វានឹងក្លាយជារឿងមួយមែនទេ?
It was weird
វាចំលែកណាស់
seeing you and Amenadiel so chummy.
ពេលឃើញអ្នកនិងអាមេនណាដេលមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
It makes me feel left out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ។
I'm missing time.
ខ្ញុំបាត់ពេលវេលា។
It's like someone else was living my life.
វាដូចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've been pretending like I remember it all
ខ្ញុំបានធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំចងចាំវា
because otherwise, everyone would think that I'm crazy.
ពីព្រោះបើមិនដូច្នេះទេអ្នករាល់គ្នានឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
My Dad screwed us both.
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានវាយយើងទាំងពីរ។
But perhaps there's a way for us to screw Him back.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានវិធីសម្រាប់ឱ្យយើងវាយគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
If we're gonna kill you,
ប្រសិនបើយើងនឹងសម្លាប់អ្នក
we have got to do it together.
យើងត្រូវតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។
What do you got for me?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
I said no phone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានទូរស័ព្ទទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Thought I turned it off.
គិតថាខ្ញុំបានបិទវា។
It's just my sister.
វាគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
The cops are calling you?
ប៉ូលីសកំពុងហៅអ្នក?
Your sister's a cop?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីស?
She works in forensics.
នាងធ្វើការខាងកោសល្យវិច្ច័យ។
Trust me, okay? Just...
ទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ? គ្រាន់តែ ...
put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Come on, Jay, I'm your sister.
សូមអញ្ជើញមកចាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
I'm not supposed to have to leave a message after the beep,
ខ្ញុំមិនស្មានថាត្រូវទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
you're supposed to call me back.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមកវិញ។
Take off your shirt.
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
In my quest to help you die, I've done some research,
នៅក្នុងដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកឱ្យស្លាប់ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
and I think the key may lie in understanding
ហើយខ្ញុំគិតថាគន្លឹះអាចស្ថិតនៅក្នុងការស្វែងយល់
the mark that my Father placed on you.
ពីសញ្ញាដែលព្រះវរបិតាខ្ញុំដាក់លើអ្នក។
Oh, that's a waste of time. I've already tried
អូនោះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ខ្ញុំបានព្យាយាម
to figure out what it means.
គិតរួចហើយថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
I've read every book, I've analyzed every language.
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់ខ្ញុំបានវិភាគរាល់ភាសា។
Well, have you ever let the Devil take a gander?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់អោយអារក្សធ្វើជាមេបង្កាច់ទេ?
Didn't think so.
មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, where's the rest of it? The tattoo on top.
អញ្ចឹងតើនៅសល់នៅឯណា? ស្នាមសាក់នៅលើកំពូល។
The skull and the spears.
លលាដ៍ក្បាលនិងលំពែង។
Well, my body's constantly healing.
ជាការប្រសើរណាស់, រាងកាយរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយឥតឈប់ឈរ។
I have to reapply the tattoo every few months.
ខ្ញុំត្រូវលាបសាក់ម្តងទៀតរៀងរាល់ពីរបីខែម្តង។
Well, why bother at all?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជារំខានអ្វីទាំងអស់?
Because it represents my immortality, my curse.
ព្រោះវាតំណាងឱ្យភាពអមតៈរបស់ខ្ញុំគឺបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ។
- I hate it. - Yes, yes.
- ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។ - បាទ​បាទ។
You hate living forever 'cause you can't see
អ្នកស្អប់ការរស់នៅជារៀងរហូតព្រោះអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
how much fun it is.
ពីភាពសប្បាយរីករាយ។
I'll never understand you.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Do you have something?
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
- Seriously? - Well, it's worth a try.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ល្អវាសាកសម។
God, this was much easier in The DVC.
ព្រះជាម្ចាស់អើយនេះងាយស្រួលជាងនៅក្នុង DVC ។
DVC?
DVC?
My research text. Also a movie.
អត្ថបទស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។ ខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
By the way, Tom Hanks is a national treasure.
និយាយអញ្ចឹងថមហាន់ជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ។
Also a movie. Not as helpful, though.
ខ្សែភាពយន្តផងដែរ។ ទោះយ៉ាងណាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
Your research was watching The Da Vinci Code?
ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកកំពុងមើលឌឹវីនជីកូដ?
- And the sequels. - No offense, Lucifer,
- និងរឿងភាគ។ - មិនមានបទល្មើសអ្វីទេលូស៊ីហ្វើរ
but I don't think this is in your wheelhouse.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានេះស្ថិតនៅក្នុងរទេះរុញរបស់អ្នកទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Amenadiel's the brainy one.
អាម៉ែនណាដេលមានភាពវាងវៃ។
We should ask him.
យើងគួរតែសួរគាត់។
That's a good idea. You think he'll help?
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ អ្នកគិតថាគាត់នឹងជួយ?
Well, we've grown much closer, he and I.
មែនហើយយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាគាត់និង
I'll convince him.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
En garde!
អេ!
Oh, no! No, no, no, please. Please,
អូ​ទេ! ទេមិនអីទេសូមមេត្តា។ សូមមេត្តា
don't harm me, fierce warrior.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអ្នកចម្បាំងដ៏កាចសាហាវ។
I-I-I surrender!
ការចុះចាញ់ III!
I will spare your life.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
This time.
ពេលនេះ។
We're wearing the same shirt!
យើងពាក់អាវដូចគ្នា!
- Sushi shirt!
- អាវស៊ូស៊ី! - អាវស៊ូស៊ី!
Come on in.
ចូលមក។
I don't know what's going on out there,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
but I hate it!
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វា!
Oh.
អូ។
Hey, Ellen.
ហេអេលឡែន។
It's Ella.
វាជាអេលឡា។
Decker's not here.
Decker មិននៅទីនេះទេ។
I'm, um, actually looking for you.
ខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Trix,
Trix,
sever their Achilles first.
កាត់ផ្តាច់ Achilles របស់ពួកគេជាមុន។
If they can't walk,
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចដើរបាន
- they can't betray you. - They can't betray you.
- ពួកគេមិនអាចក្បត់អ្នកបានទេ។ - ពួកគេមិនអាចក្បត់អ្នកបានទេ។
Got it.
យល់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Um, well, my brother came into town yesterday,
មែនហើយបងប្រុសខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងកាលពីម្សិលមិញ
and I can't
ហើយខ្ញុំមិនអាចនៅ
get ahold of him.
ក្បែរគាត់បានទេ។
Good talk. See you later.
និយាយល្អ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
No, wait. I-It's not like him
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំ - វាមិនដូចគាត់ដែល
to just disappear.
ទើបតែបាត់ទេ។
I can't find him.
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
Anywhere.
គ្រប់ទីកន្លែង។
And everyone says
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
that you are the best bounty hunter we've got.
ថាអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
Ah, so he's a criminal.
អាហ្នឹងគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
No. No, no, no, no.
ទេមិនមែនទេ។
But... I got a bad feeling.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Please, I need your help.
សូមខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
I'll pay!
ខ្ញុំនឹងបង់!
Next time, lead with that.
លើកក្រោយដឹកនាំជាមួយ។
So, does that mean you'll help me?
ដូច្នេះតើមានន័យថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What do you mean, no?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
God cursed Cain because he killed his own brother.
ព្រះបានដាក់បណ្តាសាកាអ៊ីនពីព្រោះគាត់បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
And you want to remove that curse,
ហើយអ្នកចង់ដកបណ្តាសានោះចេញ
which God placed on him for a very good reason.
ដែលព្រះជាម្ចាស់ដាក់លើគាត់ដោយមានហេតុផលល្អ។
Does that even sound
តើរឿងនោះស្តាប់
like something that I would help you do?
ទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើបានទេ?
Well, it did, until you put it like that.
មែនហើយវាបានធ្វើរហូតដល់អ្នកដាក់វាដូចនោះ។
Look, this is important to me, Amenadiel.
សូមមើល, នេះគឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំអាម៉ែនដេល។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Just take a look at the mark, and maybe
សូមក្រឡេកមើលសញ្ញាសំគាល់ហើយប្រហែលជា
it'll jog something in that geeky brain of yours.
វានឹងលោតចូលក្នុងខួរក្បាលដែលគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក។
If Father wanted you to understand Cain's mark,
ប្រសិនបើឪពុកចង់អោយអ្នកយល់ពីសញ្ញារបស់កាអ៊ីន
He simply would've...
គាត់នឹងមាន ...
Send my angelic brother down to help me?
ផ្ញើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចុះមកជួយខ្ញុំ?
Nice try.
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
We've been through a lot, you and I.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនអ្នកនិង
I thought we were getting along.
ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងចុះសម្រុងគ្នា។
I thought we were...
ខ្ញុំគិតថាយើងបាន ...
well, brothers, for once.
ល្អបងប្អូនសម្រាប់ពេលតែមួយ។
We are, Luci.
យើងគឺ Luci ។
But you're also my test.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំដែរ។
The reason Father has placed me here on Earth without my powers.
ហេតុផលដែលព្រះបិតាបានដាក់ខ្ញុំនៅលើផែនដីដោយគ្មានអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
So I need to protect you from yourself.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពារអ្នកពីខ្លួនអ្នក។
I gave my word, Brother.
ខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
That's not my problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
My sources say your brother
ប្រភពរបស់ខ្ញុំនិយាយថាបងប្រុសរបស់អ្នក
had a meeting here last night.
មានការប្រជុំនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។
- Really? - This place belongs to a diamond dealer.
- ពិតជាមែនទេ? - កន្លែងនេះជារបស់ឈ្មួញពេជ្រ។
Fahrid Nasser.
ហ្វាហ្វាងណាសឺរ។
Never heard of him. But my brother
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។ ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is a diamond authenticator. I mean, makes sense he'd be here.
គឺជាអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ពេជ្រ។ ខ្ញុំមានន័យថាធ្វើឱ្យយល់បានថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
Well, apparently, this Fahrid guy,
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, បុរសម្នាក់ Fahrid នេះ,
real sketchy dude.
dude sketchy ពិត។
Okay, my brother is literally the one
មិនអីទេបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នក
who determines if diamonds are legit.
ដែលកំណត់ថាពេជ្រពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Okay? That's the polar opposite of sketchy.
យល់ព្រម? នោះហើយជាបន្ទាត់រាងប៉ូលផ្ទុយនៃគំនូរព្រាង។
So if he was here, he had his reasons.
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
No.
លេខ
No, no, no. No.
ទេទេទេ។ អត់ទេ
Thank God.
អរគុណព្រះ។
I mean, too bad for this dude, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះប៉ុន្តែ ...
thank you, Big Guy.
សូមអរគុណអ្នកធំ។
Yeah. Huge relief.
យាយ។ ការធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំង។
Your brother's not dead.
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
Instead, he might be the killer.
ផ្ទុយទៅវិញគាត់អាចជាឃាតករ។
Can't believe you called the cops.
មិនអាចជឿថាអ្នកបានហៅប៉ូលីស។
Maze, for the last time,
ប៉ាកជាលើកចុងក្រោយ
stop telling people not to call the cops.
ឈប់ប្រាប់មនុស្សកុំអោយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
And why wouldn't I call this in, okay?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទចូលនេះមិនអីទេ?
Even if Jay
ទោះបីចា
was here, he's innocent.
នៅទីនេះក៏ដោយក៏គាត់គ្មានកំហុសដែរ។
Which means he might have seen who did this.
ដែលមានន័យថាគាត់ប្រហែលជាបានឃើញអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
Wait, he might be in danger.
រង់ចាំគាត់ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
Is this the brother who steals cars?
តើនេះជាបងប្រុសដែលលួចរថយន្តមែនទេ?
Oh, no, Jay's the oldest.
អូទេចាចាស់ជាងគេ។
- And you know how older brothers are. - Yeah.
- ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលបងប្រុសចាស់។ - មែនហើយ។
- Oh. I'm an only child. - Oh.
- អូ។ ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។ - អូ។
Well, Jay is the good one.
មែនហើយចាគឺល្អ។
The one we all looked up to.
មួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាមើលទៅ។
I mean, I know my family's got its issues,
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំមានបញ្ហា
but not Jay.
ប៉ុន្តែមិនមែនជេទេ។
I mean, he really made me believe
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថា
I could live a good life.
ខ្ញុំអាចមានជីវិតល្អ។
Mm, well, that's what eldest brothers want you to think.
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលបងប្អូនច្បងចង់អោយអ្នកគិត។
Always talking down to you
តែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នក
from their pedestals that they put themselves on.
ពីជើងទម្ររបស់ពួកគេដែលពួកគេដាក់ខ្លួន។
But when you need them to help you kill someone...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការពួកគេជួយអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ ...
where are they then, hmm?
តើពួកគេនៅឯណា?
We still don't know for sure, guys,
យើងនៅមិនទាន់ដឹងច្បាស់ទេ
if he was even here.
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
- He was here. - Maze,
- គាត់បាននៅទីនេះ។ - រណ្តៅ
I know you've got your sources or whatever.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានប្រភពឬអ្វីផ្សេងទៀត។
But I'm just saying, until fingerprint
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរហូតដល់
and DNA analysis comes back,
ការវិភាគ ស្នាមម្រាមដៃ និងឌីអិនអេត្រឡប់មកវិញ
- we don't know... - I found his wallet.
- យើងមិនដឹងទេ - ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបរបស់គាត់។
Maze, where did you get that?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
It was in the corner over there
វាស្ថិតនៅកាច់ជ្រុងនោះ
when we first walked in.
ពេលយើងដើរចូល។
What? He's still my bounty,
តើមានអ្វី? គាត់នៅតែជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
and I haven't found him.
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
"Jay Lopez."
"Jay Lopez ។ "
It's your brother.
វាជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
Which means he's definitely...
ដែលមានន័យថាគាត់ច្បាស់ជា ...
Not the killer!
មិនមែនជាឃាតករទេ!
Based on the blood spatter, the bullet was fired
ដោយផ្អែកលើឈាមមានគ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានបាញ់
from this angle, right?
ចេញពីមុំនេះមែនទេ?
It looks that way.
វាមើលទៅវិធីនោះ។
But this looks like powder burn, okay?
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅដូចជាម្សៅដុតមិនអីទេ?
So the only way to shoot from this angle further back
ដូច្នេះវិធីតែមួយគត់ដែលអាចបាញ់ចេញពីមុំ
would be if you were a lefty.
នេះបានប្រសិនបើអ្នកនៅខាងឆ្វេង។
And... drumroll, please... my brother
ហើយ ... ស្គរសូម ... ​​បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is a righty.
គឺជាអ្នកត្រឹមត្រូវ។
So, obviously, there must have been another person here.
ដូច្នេះច្បាស់ជាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
Uh, okay. Okay.
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
Well, we'll start looking for this left-handed shooter.
ជាការប្រសើរណាស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកបាញ់ឆ្វេងដៃនេះ។
But, in the meantime,
ប៉ុន្តែក្នុងពេលនេះ
I really think it's best for everybody
ខ្ញុំពិតជាគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
and-and your brother
និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
if you just step away from the investigation.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
Okay, yeah. I-I get it.
មិនអីទេយាយ។ II ទទួលបានវា។
But I'm gonna go and try to find Jay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅហើយព្យាយាមរកជេ។
I really would prefer you don't.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកមិនចូលចិត្ត។
He could be in danger.
គាត់អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
Okay, I'll call you
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
if we find anything.
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយ។
Great. Now that we're done with that charade,
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះយើងបានធ្វើជាមួយនាយទាហាននោះ
shall we track down Ms. Lopez's murderous brother
ហើយតើយើងត្រូវតាមរកឃាតកម្មរបស់បងប្រុស Lopez
before she does?
មុនពេលនាងធ្វើបែបនោះទេ?
I trust Ella's instincts.
ខ្ញុំទុកចិត្តលើសភាវគតិរបស់អេលឡា។
It does seem like there was another person here.
វាហាក់ដូចជាមានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
So, just to be safe,
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
let's pursue both scenarios.
សូមបន្តសេណារីយ៉ូទាំងពីរ។
Brothers can't be trusted, Detective.
បងប្អូនមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
You're just delaying her inevitable disappointment.
អ្នកកំពុងពន្យារពេលការខកចិត្តរបស់នាងដែលជៀសមិនរួច។
Maybe.
ប្រហែល។
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
I've been through some...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាមួយចំនួន
trauma.
។
And I've been avoiding it.
ហើយខ្ញុំបានចៀសវាងវា។
But, recently, um, events have caused me to realize
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះអ៊ុំព្រឹត្តិការណ៍បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
that I need to...
ថាខ្ញុំត្រូវ ...
face my fears.
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
Lucifer mentioned that you worked wonders with him.
លូស៊ីហ្វើរបានលើកឡើងថាអ្នកធ្វើការអស្ចារ្យជាមួយគាត់។
I mean, you see someone who calls himself the Devil.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលហៅខ្លួនឯងថាជាអារក្ស។
So anything I say can't sound too crazy, right?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមិនអាចស្តាប់ទៅឆ្កួតទេមែនទេ?
I haven't been to therapy before.
ខ្ញុំមិនដែលបានព្យាបាលពីមុនទេ។
Is this where I start...
តើនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ...
telling you what I'm going through?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់?
Um...
អូ ...
a couple of months ago,
ពីរបីខែមុន
I had a near-death experience.
ខ្ញុំមានបទពិសោធជិតស្លាប់។
And I think that-that when I was dead, um,
ហើយខ្ញុំគិតថា - នៅពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
I think that I was in Hell,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងនរកដោយ
reliving the same nightmare...
មានសុបិន្តអាក្រក់ដូចគ្នា ...
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Oh, I'm...
អូខ្ញុំ ...
Of course. I'm s...
ជាការពិត។ ខ្ញុំពិតជា ...
I'm so sorry to have...
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមាន ... ដែល
to have wasted your time.
បានចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I really am beyond help, aren't I?
ខ្ញុំពិតជាលើសពីជំនួយមែនទេ?
Brothers.
បងប្អូន។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I mean, you get it. You killed yours.
ខ្ញុំចង់និយាយអ្នកទទួលបានវា។ អ្នកបានសម្លាប់របស់អ្នក។
I wish I had that option.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានជំរើសនោះ។
Amenadiel won't help, I take it?
អាម៉ែនណាដេលនឹងមិនជួយខ្ញុំយកវាទេ?
Nope.
ទេ។
No. I mean, I shouldn't be surprised.
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Ever since he found out he's Dad's favorite,
ចាប់តាំងពីគាត់បានដឹងថាគាត់ចូលចិត្តប៉ារបស់
he's been a bit of a dick.
គាត់គាត់បានលង់ទឹកបន្តិច។
- What do you mean? - Well, lots of chest puffing
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ល្អណាស់ការច្របាច់ទ្រូង
and peacocking.
និងក្ងោក។
I mean, even more than usual, with that insufferably smug...
ខ្ញុំមានន័យថាសូម្បីតែច្រើនជាងធម្មតាជាមួយនឹងក្លិន smug មិនថា ...
No, I mean, how do you know that he's God's favorite?
ទេខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកដឹងថាគាត់គឺជាការពេញចិត្តរបស់ព្រះ?
It's a long story, involving a flaming sword
វាជារឿងវែងដែលពាក់ព័ន្ធនឹងដាវដែលឆាបឆេះ
and a space vagina.
និងទ្វារអវកាស។
But the quick version:
ប៉ុន្តែកំណែរហ័ស:
a book said it, so it must be true.
សៀវភៅមួយបាននិយាយវាដូច្នេះវាត្រូវតែជាការពិត។
Anyway, not to worry.
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភ។
I'll find a way to bring him round.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីនាំគាត់មកជុំវិញ។
Our victim's Fahrid Nasser... he's an international diamond salesman.
Fahrid Nasser ជនរងគ្រោះរបស់យើង ... គាត់ជាអ្នកលក់ពេជ្រអន្តរជាតិ។
So it makes sense that you'd find a loose diamond
ដូច្នេះវាសមហេតុផលដែលអ្នកនឹងរកឃើញពេជ្ររលុង
in his office, but can you skip to the part where you help us
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរំលងទៅផ្នែកដែលអ្នកជួយយើង
track down Ms. Lopez's disappointment of a brother?
ក្នុងការស្វែងរកការខកចិត្តរបស់លោកស្រីឡូប៉េសចំពោះបងប្រុសម្នាក់បានទេ?
I thought we were looking for another suspect.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងស្វែងរកជនសង្ស័យផ្សេងទៀត។
We are. Despite Lucifer's attempt
ពួក​យើង​គឺ។ ថ្វីបើការប៉ុនប៉ងរបស់លូស៊ីហ្វើរ
to make this case about what's going on with his own brother.
ក្នុងករណីនេះអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់ក៏ដោយ។
- You were saying, Dan? - Well,
- អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា Dan? -
it would make sense to find a diamond in a broker's office,
វានឹងសមហេតុផលក្នុងការស្វែងរកត្បូងពេជ្រនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ឈ្មួញកណ្តាល
unless that diamond was reported stolen.
លើកលែងតែពេជ្រត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួច។
Fortunately for us,
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង
diamonds are pretty easy to track.
ពេជ្រគឺងាយស្រួលតាមដាន។
Each one of them has a serial number
ពួកគេម្នាក់ៗមានលេខសៀរៀល
laser-etched into it.
ឡាស៊ែរចូលក្នុងវា។
I usually get them to add crude drawings to the back of mine.
ជាធម្មតាខ្ញុំឱ្យពួកគេបន្ថែមគំនូរឆៅនៅខាងក្រោយអណ្តូងរ៉ែ។
- Where was it stolen from? - A diamond boutique
- តើវាត្រូវបានគេលួចមកពីណា? - ហាងពេជ្រមួយ
in Beverly Hills.
នៅ Beverly Hills ។
Here's the kicker... Fahrid, our victim,
នេះគឺជាអ្នកទាត់បាល់ ... ហ្វាហ្រីជជនរងគ្រោះរបស់យើង
- he's one of the store's diamond brokers. - So, what,
- គាត់គឺជាម្នាក់នៃឈ្មួញកណ្តាលពេជ្ររបស់ហាង។ - អញ្ចឹង
he sells to them, uses that as a cover
គាត់លក់អ្វីទៅគេប្រើវាជាគម្រប
- to the case the joint, then robs it? - Maybe.
- ករណីរួមគ្នាបន្ទាប់មកចាប់វា? - ប្រហែល។
File on the robbery's pretty thin...
ឯកសារស្តីពីចោរប្លន់ដែលស្តើងស្អាត ...
no security cameras, no witnesses,
គ្មានកាមេរ៉ាសុវត្តិភាពសាក្សីទេ
- not a lot to go on. - All right,
- មិនច្រើនទេ។ -
well, maybe Fahrid had an accomplice?
អញ្ចឹងប្រហែលជាហ្វាច្រីមានអ្នកសមគំនិតទេ?
That could be our other suspect.
នោះអាចជាជនសង្ស័យផ្សេងទៀតរបស់យើង។
Let's go to the jewelry store, see if we can drum up
តោះទៅហាងលក់គ្រឿងអលង្ការមើលថាតើយើងអាចស្គរ
any new leads now that we know Fahrid is involved.
ការនាំមុខថ្មីណាមួយដែលឥឡូវនេះយើងដឹងថាហ្វាហ្វាងចូលរួម។
Ah, the diamond industry...
អេឧស្សាហកម្មឧស្សាហកម្មពេជ្រ ...
truly the greatest trick someone other than me
ពិតជាល្បិចកលដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្រៅពីខ្ញុំ
played on the world.
បានលេងនៅលើពិភពលោក។
Thousands of dollars for lumps of old coal.
រាប់ពាន់ដុល្លារសម្រាប់ដុំធ្យូងថ្មចាស់។
Incredible.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Ah. Hello there. We're here to...
អេ។ សូ​ស្តី។ យើងនៅទីនេះដើម្បី ...
to get a ring.
ដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនមួយ។
We are?
ពួក​យើង​គឺ?
Yes. Yeah, he was gonna surprise me.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
But I knew what he was up to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ។
- - We're engaged. - Oh.
- - យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។ - អូ។
How nice.
ល្អប៉ុណ្ណា។
Mm.
ម។
Sweetie, I-I don't know if we came to the right place.
Sweetie, II មិនដឹងថាតើយើងបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ។
I expect a, a much...
ខ្ញុំរំពឹងថា
higher clarity, and-and the color here is blech.
ភាពច្បាស់កាន់តែខ្ពស់ហើយពណ៌នៅទីនេះកាន់តែអាប់អួ។
Oh, I see you have quite a discerning eye.
អូខ្ញុំឃើញអ្នកមានភ្នែកដែលចេះពិចារណា។
I have some other wonderful options.
ខ្ញុំមានជម្រើសដ៏អស្ចារ្យផ្សេងទៀត។
- Just a moment. - Thank you.
- មួយភ្លែត។ - អរគុណ។
I... am confused.
ខ្ញុំ​ច្រឡំ។
The file said that there was no security footage.
ឯកសារបាននិយាយថាមិនមានខ្សែអាត់សុវត្ថិភាពទេ។
All these cameras, they're not new, which means
ម៉ាស៊ីនថតទាំងអស់នេះមិនមែនថ្មីទេដែលមានន័យថា
they were here at the time of the robbery, which means
ពួកគេនៅទីនេះនៅពេលប្លន់ដែលមានន័យថា
this was probably an inside job.
នេះប្រហែលជាការងារខាងក្នុង។
Yeah, I got that part... flush out the accomplice, et cetera, et cetera.
មែនហើយខ្ញុំបានទទួលផ្នែកនោះ ... បង្ហូរចេញអ្នកសមគំនិតនិងអតតតតា។
No, how do you know so much about diamonds?
ទេតើអ្នកដឹងពីពេជ្រច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I've watched enough Real Housewives
ខ្ញុំបានមើលមេផ្ទះពិតគ្រប់គ្រាន់
to fake it with the best of them.
ដើម្បីក្លែងបន្លំវាជាមួយអ្វីដែលល្អបំផុត។
Oh. Wonderful.
អូ។ អស្ចារ្យ។
Really?
ពិតឬ?
No. No.
ទេ។
These still won't do.
ទាំងនេះនៅតែមិនធ្វើ។
How about this... why don't I show you what I don't want?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ ... ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន?
This is what he got me for Valentine's Day.
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានទទួលខ្ញុំសម្រាប់ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់។
I didn't know that my future husband
ខ្ញុំមិនដឹងថាអនាគតអនាគតប្តី
was that cheap.
ខ្ញុំថោកទេ។
I am not cheap.
ខ្ញុំមិនថោកទេ។
That diamond is of the highest quality.
ពេជ្រនោះមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
Is it? Is it of the highest quality?
តើមែនទេ? តើវាមានគុណភាពខ្ពស់ជាងគេទេ?
- Mm-hmm. - Let's see.
- អិម - ហ៊ឺម។ - សូម​មើល។
Oh.
អូ។
Uh-huh, excellent color, and...
អូហូ - ពណ៌ដ៏ល្អបំផុតហើយ ...
And what?
ហើយអ្វី?
Uh, I'm sorry, uh...
អូ, ខ្ញុំសុំទោស, អូ ...
I recognize the serial number.
ខ្ញុំស្គាល់លេខស៊េរី។
But, uh, this diamond is...
ប៉ុន្តែ, ពេជ្រនេះគឺ ...
stolen.
លួច។
- No. - Stolen?
- លេខ - លួច?
Can't be.
មិនអាចទេ។
Stolen?!
លួច?!
You cheap son of a bitch.
អ្នកជាកូនប្រុសថោករបស់ឆ្កេញី។
I... For the last time, I am not cheap.
ខ្ញុំ ... សម្រាប់ពេលចុងក្រោយខ្ញុំមិនថោកទេ។
- I'm gonna have to call the police. - Oh, yes,
- ខ្ញុំនឹងត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - អូបាទ
please, please
សូមមេត្តា
call the cops.
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I want my future ex-husband arrested
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អនាគតស្វាមីខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
- for being cheap. - R-Right. For the final time, d-darling...
- ដោយសារតែថោក។ - ស្តាំ - ស្តាំ។ សម្រាប់ពេលវេលាចុងក្រោយគឺការ
No need to get the authorities involved.
មិនហ៊ាន ... មិនចាំបាច់ឱ្យអាជ្ញាធរចូលរួមទេ។
I'm Tiffany James, the owner.
ខ្ញុំជាធីហ្វានីជេមជាម្ចាស់។
Why don't you come with me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
and we'll find you the perfect diamond.
ហើយយើងនឹងរកឃើញថាអ្នកមានពេជ្រល្អឥតខ្ចោះ។
So, tell me exactly what it is you're looking for.
ដូច្នេះ, ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
It's funny, Ms. James,
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកនាងជេមស៍
I was waiting for a clerk to make a run for it,
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្មៀនរត់ដើម្បីវា
or a security guard to start sweating.
ឬអ្នកយាមសន្តិសុខចាប់ផ្តើមបែកញើស។
But the owner of the store...
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហាង…
Excuse me?
សូមទោសខ្ញុំ?
Why rob your own store?
ហេតុអ្វីបានជាប្លន់ហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
- I'm LAPD. - And I'm not cheap, for the record.
- ខ្ញុំ LAPD ។ - ហើយខ្ញុំមិនថោកទេសម្រាប់កំណត់ត្រា។
But let's cut to the chase, shall we, Tiffany?
ប៉ុន្តែសូមកាត់ទៅការដេញតាមតើយើងធីហ្វានី?
How did you help Jay Lopez steal diamonds
តើអ្នកជួយ Jay Lopez លួចពេជ្រ
and murder Fahrid Nasser?
និងឃាតកម្ម Fahrid Nasser យ៉ាងដូចម្តេច?
Who's Jay Lopez? Wait.
តើ Jay Lopez ជានរណា? រង់ចាំ។
Fahrid's dead?
មរណភាពរបស់ហ្វារិច?
Stop prompting the witness.
ឈប់ជំរុញឱ្យសាក្សី។
Fine. But the sooner we prove Ms. Lopez's elder brother
វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែនៅពេលឆាប់ៗនេះយើងនឹងបង្ហាញថាបងប្រុសរបស់លោកស្រីឡូប៉េស
is a liar and a disappointment, the better.
គឺជាមនុស្សកុហកនិងខកចិត្តកាន់តែប្រសើរ។
Would you excuse us for a second?
តើអ្នកនឹងដោះសារយើងមួយវិនាទីទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's obvious that you're having
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុង
some kind of fight with Amenadiel,
ប្រយុទ្ធជាមួយអាម៉ាន់ណាដេលី
but right now you need to focus on the case.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវផ្តោតលើករណីនេះ។
- Fine. - And for the record...
- វិចិត្រ។ - ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រា ...
I wish I had a brother to fight with.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
So, you admit to knowing Fahrid.
ដូច្នេះអ្នកសារភាពចំពោះការស្គាល់ហ្វាហ្រី។
Of course... he sold diamonds here.
ជាការពិត ... គាត់បានលក់ពេជ្រនៅទីនេះ។
Wow, I can't believe he's really dead.
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ពិតជាស្លាប់ទេ។
Oh, a complete shock to you and all your associates, I'm sure.
អូ, ការភ្ញាក់ផ្អើលពេញលេញសម្រាប់អ្នកនិងសហការីរបស់អ្នកទាំងអស់ខ្ញុំប្រាកដ។
So let's get on with it, shall we?
ដូច្នេះតោះយើងទៅជាមួយវាមែនទេ?
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
Tiffany,
ធីហ្វានី
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To punch every millennial in the face.
ដើម្បីដាល់រាល់មួយពាន់ឆ្នាំមុខ។
Really?
ពិតឬ?
I mean, I don't disagree,
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំមិនបដិសេធ
but still.
ទេប៉ុន្តែនៅតែដដែល។
They've ruined our entire industry.
ពួកគេបានបំផ្លាញឧស្សាហកម្មទាំងមូលរបស់យើង។
With their social consciousness and ethical issues.
ជាមួយនឹងស្មារតីសង្គមនិងបញ្ហាសីលធម៌។
Sales are way down because of them.
ការលក់គឺធ្លាក់ចុះដោយសារពួកគេ។
- Do you know how hard it is to stay afloat? - so hard
- តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកក្នុងការរស់នៅមិនឆ្ងាយ? ពិបាកណាស់
- that you have to rob your own store? - No one was supposed
- ដែលអ្នកត្រូវប្លន់ហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក? - គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
to get hurt.
ធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទេ។
We just wanted the insurance money.
យើងគ្រាន់តែចង់បានប្រាក់ធានារ៉ាប់រងប៉ុណ្ណោះ។
This was an insurance scam?
នេះជាគ្រោងការក្បត់?
- Then why kill Fahrid? - I didn't.
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាសំលាប់ហ្វាហ្វាង? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Fahrid was supposed to sell the diamonds back to us
ហ្វារិចត្រូវបានគេសន្មត់ថាលក់ពេជ្រត្រឡប់មកវិញឱ្យយើង
after he cleaned them, but...
បន្ទាប់ពីគាត់សម្អាតពួកគេប៉ុន្តែ
now...
ឥឡូវ ...
Well, I mean, if anyone is cheap...
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានតំលៃថោក ...
it's her.
វាជារបស់នាង។
Oh, why are we here?
អូហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Jay would never, ever stay in a place like this.
ជេមិនដែលនឹងស្នាក់នៅកន្លែងដូចនេះទេ។
Two days ago, he used his debit card
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនគាត់បានប្រើកាតឥណពន្ធរបស់គាត់
at a gas station around the corner.
នៅឯស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមួយនៅកាច់ជ្រុង។
So? Dude wanted a Slurpee... it doesn't mean anything.
អញ្ចឹង? ឌិតចង់បានស្លាយភី ... វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
You don't come into this neighborhood
អ្នកមិនចូលមកក្នុងសង្កាត់នេះ
unless you have a reason... and if you're here
ទេលុះត្រាតែអ្នកមានហេតុផល ... ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
to do criminal activity, you come to a hotel that takes cash.
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋអ្នកមកសណ្ឋាគារដែលយកលុយ។
- He is not a criminal. - Yeah.
- គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។ - មែនហើយ។
You've... never seen
អ្នកមិនដែលឃើញ
this guy, right?
បុរសនេះទេមែនទេ?
Have you seen him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Unless you got a warrant,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដីកា
I ain't answering either of you.
ខ្ញុំក៏មិនឆ្លើយនឹងអ្នកទាំងពីរដែរ។
Aah! Aah!
អា! អា!
I'm gonna give you two choices.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
I can either break your arm...
ខ្ញុំអាចផ្តាច់ដៃរបស់អ្នកផងដែរ
...or I can cut your...
... ឬខ្ញុំអាចកាត់ករបស់អ្នកបាន ...
Maze! Just...
! គ្រាន់តែ ...
Do you have
តើអ្នកមាន
a brother, sister,
បងប្អូនដែលជាប្អូនស្រី,
anyone who you care about, who it would just kill you
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកខ្វល់អំពីអ្នកដែលវានឹងគ្រាន់តែជាការសម្លាប់អ្នក
if you didn't know where they were, if they were safe?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវបានគេប្រសិនបើពួកគេមានសុវត្ថិភាព?
Threatening his family?
គំរាមគ្រួសារគាត់?
Hard-core, Ellen.
រឹង - អេលឡែន។
Ten bucks an hour ain't worth this.
១០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោងគឺមិនសមនឹងរឿងនេះទេ។
No Jay here. See?
ទេចានៅទីនេះ។ ឃើញទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Michael Knight.
ម៉ៃឃើលអិន។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Knight Rider.
Knight Rider ។
Jay's favorite show.
កម្មវិធីសំណព្វចិត្តរបស់ជេ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
I got your text. What's wrong?
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Charlotte Richards.
ឆាឡុតរីឆាត។
What about her?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
She came to see me... as a client.
នាងបានមកជួបខ្ញុំ ... ជាអតិថិជន។
Oh, good, good.
អូល្អហើយល្អ។
She took my advice.
នាងបានទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Why would you send her to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននាងមកខ្ញុំ?
Because you're the best.
ព្រោះអ្នកពូកែជាងគេ។
She tried to kill me.
នាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
When she stepped into my office,
នៅពេលដែលនាងចូលមកក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
everything she did came rushing back.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើបានត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រញាប់។
Doctor...
វេជ្ជបណ្ឌិត ...
my mother is gone.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
Charlotte Richards has done nothing to you.
ឆាឡុតរីឆាតមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
She's just an innocent woman who needs help.
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
At least she didn't try and kiss you.
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនបានព្យាយាមថើបអ្នកទេ។
Hey, Chloe.
ហេ, ក្លូ។
This is Don Zeikel, the insurance adjustor
នេះគឺជាដុនហ្សីហ្សែលអ្នកកែសំរួលធានារ៉ាប់រង
that covers Tiffany James's store.
ដែលគ្របដណ្តប់ហាងរបស់ធីហ្វានីជេម។
I'm in your debt.
ខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
It's rare we actually catch insurance fraud.
វាកម្រណាស់ដែលយើងចាប់បន្លំការធានារ៉ាប់រង។
Makes me miss being a cop.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកក្លាយជាប៉ូលីស។
Bet you don't miss the sad amounts on the pay stubs.
ភ្នាល់ដែលអ្នកមិនខកខានចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ក្រៀមក្រំនៅលើប័ណ្ណប្រាក់ឈ្នួល។
No. Better Scotch and stylish clothes don't make up
អត់ទេ។ សម្លៀកបំពាក់ស្កុតស្កូសនិងសម្លៀកបំពាក់ទាន់សម័យមិនធ្វើឱ្យ
for that rush you get when you catch a bad guy.
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទេនៅពេលអ្នកចាប់បុរសអាក្រក់។
Now that I've gone corporate, I just pay out the claims.
ឥឡូវខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំគ្រាន់តែបង់ការទាមទារប៉ុណ្ណោះ។
- Why's that? - Oh, it's practically an untraceable crime
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - អូវាជាការអនុវត្តបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចយល់បាន
if the thieves got a cleaner.
ប្រសិនបើចោរទទួលបានអ្នកបោសសំអាត។
- A cleaner? - It's someone who can replace
- អ្នកសំអាត? - វាជាអ្នកដែលអាចជំនួស
the microscopic serial numbers on the diamonds.
លេខសៀរៀលមីក្រូទស្សន៍នៅលើពេជ្រ។
- Like a diamond authenticator. - sure.
- ដូចជាអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ពេជ្រ។ - ប្រាកដ។
Why? You know of an authenticator involved?
ហេតុអ្វី? អ្នកដឹងពីអ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់ម្នាក់ពាក់ព័ន្ធទេ?
- Not yet. - Well,
- នៅឡើយ។ - មែនហើយ
please keep me in the loop.
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងរង្វិលជុំ។
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
Why do I get the feeling that our two-pronged investigation
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាការស៊ើបអង្កេតដែលមានរាងពីររបស់យើង
just lost a prong?
ទើបតែបាត់បង់ព្រូន?
We got to find Ella's brother.
យើងត្រូវស្វែងរកបងប្រុសរបស់អេលឡា។
You got any siblings?
អ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
Thousands and thousands.
រាប់ពាន់នាក់និងរាប់ពាន់នាក់។
Yeah. It could feel like that sometimes.
យាយ។ ពេលខ្លះវាអាចមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
You close to any of 'em?
អ្នកនៅជិតណាមួយ?
My family doesn't do "close."
គ្រួសារខ្ញុំមិនធ្វើ“ ជិតស្និទ្ធ” ទេ។
We mostly tortured each other.
យើងធ្វើទារុណកម្មគ្នាភាគច្រើន។
Aw, man, us, too.
អូបុរសយើងផងដែរ។
My brothers used to put their knees
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ដាក់ជង្គង់ដាក់
on my arms and dangle a loogie right over my face.
លើដៃខ្ញុំហើយចងខ្សែរខាងស្តាំលើមុខខ្ញុំ។
- Sounds horrifying. - But then,
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ - ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
if I was ever in trouble,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហា
they always had my back.
ពួកគេតែងតែមានខ្នងខ្ញុំ។
No matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Whoa!
អូ!
No need to go all kung fu on this innocent door.
មិនចាំបាច់ទៅលេងកុងហ្វូទាំងអស់នៅលើទ្វារគ្មានទោសនេះទេ។
Well, aren't you full of surprises.
មែនហើយតើអ្នកមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Nice job, Ellen.
ការងារល្អអេឡិន។
It's Ella.
វាជាអេលឡា។
Jay?
ចា?
So I finally get to meet the infamous Amenadiel.
ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំត្រូវទៅជួបអាមេដណាដេលដែលមិនសូវល្បី។
Look, I know who you are, and I know what you want.
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន។
But I can't help you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
- Sorry. - Oh, come on,
- សុំទោស។ - អូមកដល់ហើយ
- buddy, I just want to chat. - Yeah? About what?
- សម្លាញ់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែក។ - មែនហើយ? អំពី​អ្វី?
The weather.
អាកាសធាតុ។
Sports.
កីឡា។
By chance, you have any idea how annoying it is
ដោយចៃដន្យអ្នកមានគំនិតថាតើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណាក្នុងការ
to be an immortal human being?
ក្លាយជាមនុស្សអមតៈ?
I can't say that I do.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានទេ។
Oh, well, let me enlighten you.
អូ well អញ្ចឹងខ្ញុំសូមបំភ្លឺអ្នក។
You see, first you get to watch everyone you love die,
អ្នកឃើញដំបូងអ្នកត្រូវមើលមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់ស្លាប់
over and over.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
And that sucks.
ហើយថាបឺត។
And on top of that, it's boring.
ហើយលើសពីនេះទៀតវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I've been everywhere there is to go.
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Tried every kind of food.
សាកល្បងម្ហូបគ្រប់ប្រភេទ។
Sex. Music.
ការរួមភេទ។ តន្ត្រី។
Nothing surprises me anymore.
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
Have you tried Game of Thrones?
តើអ្នកបានសាកល្បងហ្គេមបល្ល័ង្កទេ?
It's been a literal Hell on Earth.
វាជានរកនៅលើផែនដី។
Well, the punishment fits the crime, Pierce.
ជាការប្រសើរណាស់, ការដាក់ទណ្ឌកម្មសមនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម, Pierce ។
A little harsh if you ask me.
កាចបន្តិចប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
My Father always has His reasons.
ព្រះវរបិតាខ្ញុំតែងតែមានហេតុផលរបស់ទ្រង់។
Right.
ត្រូវ។
I've always wondered
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
who your Father would assign such an important task.
តើព្រះវរបិតារបស់អ្នកនឹងចាត់តាំងកិច្ចការដ៏សំខាន់បែបនេះ។
It must have been someone He really trusted.
វាច្បាស់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ពិតជាទុកចិត្ត។
Maybe... His favorite son.
ប្រហែលជា ... កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់។
You marked me, didn't you?
អ្នកបានសម្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
Yeah. It was me.
យាយ។ គឺខ្ញុំ។
- And you deserved it. - I didn't come here
- ហើយអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។ - ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះ
to argue right or wrong. In fact,
ដើម្បីជជែកតវ៉ាត្រូវឬខុស។ តាមពិត
I just need your help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
And, see, the good news for me is,
ហើយសូមមើលដំណឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
this can actually hurt you now.
វាពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឥឡូវនេះ។
You put this mark on me.
អ្នកដាក់សញ្ញានេះមកលើខ្ញុំ។
Now you're gonna tell me how to get rid of it.
ឥឡូវអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបកម្ចាត់វា។
I didn't kill anyone!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
And what better way
ហើយតើវិធីណាដែលល្អ
to prove it than by swinging a bat at us?
ដើម្បីបញ្ជាក់វាជាងការវាយដំបងមកលើយើង?
I thought you were trying to kill me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ។
No, we're trying to help you, Jay.
ទេយើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកចា។
Your wallet was found at the scene of a murder.
កាបូបរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងឃាតកម្ម។
What the hell's going on?
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Fahrid, the dead guy?
Fahrid, បុរសដែលស្លាប់?
- Yeah? - He was a gem broker I worked with in L.A.
- មែនហើយ? - គាត់ជាអ្នករកស៊ីត្បូងដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនៅ LA
a few times in the past.
ពីរបីលើកកន្លងមក។
He hired me to authenticate some diamonds.
គាត់បានជួលខ្ញុំឱ្យផ្ទៀងផ្ទាត់ពេជ្រមួយចំនួន។
Stolen diamonds.
ពេជ្រលួច។
If they were stolen, I had no idea.
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេលួចខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But now that I think about it,
តែឥលូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
Fahrid was acting kind of strange.
ហ្វាហ្វាងបានសំដែងឥរិយាបទប្លែក។
- Strange how? - Jumpy. He must have made me jumpy, too, cause I had to pee.
- ចំឡែកយ៉ាងម៉េច? - ហ្គីឌី។ គាត់ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំលោតផងដែរដែលបណ្តាលឱ្យខ្ញុំត្រូវនោម។
I was in the bathroom when it happened.
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកពេលវាកើតឡើង។
You know how I get when I'm nervous.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបាននៅពេលខ្ញុំភ័យ។
When I was in there, I heard arguing
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះខ្ញុំលឺសំលេងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
and then gunshots.
បន្ទាប់មកក៏ផ្ទុះអាវុធ។
After I came out, I saw Fahrid. He was... dead.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញមកខ្ញុំបានឃើញហ្វារិច។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
I was freaked out, so I bailed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដោះលែងដូច្នេះខ្ញុំបាននៅក្រៅឃុំ។
Hmm.
ហឹម។
Ella!
អេលឡា!
I work for the cops, Jay! I could've helped you.
ខ្ញុំធ្វើការអោយប៉ូលីសគឺចា! ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
- Why? Why did you...? - I didn't want to worry you. stop!
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ? - ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។ ឈប់!
Please, be civilized.
សូមអរិយធម៌។
I know it looks bad, but you got to believe me. I...
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅអាក្រក់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ...
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Hey, Chloe. What's up?
ហេ, ក្លូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
So we've had no luck
ដូច្នេះយើងគ្មានសំណាងក្នុង
finding this supposed other person.
ការស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
We may need to
យើងប្រហែលជាត្រូវ
consider other scenarios.
ពិចារណាពីសេណារីយ៉ូផ្សេងទៀត។
Like that maybe Jay...
ដូចនោះប្រហែលជាជេ ...
wasn't just a witness to the murder.
មិនមែនគ្រាន់តែជាសាក្សីនៃការសម្លាប់នោះទេ។
Look, I know that this is tough, but I think it's best
មើលខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិបាកណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
if we talk to Jay first.
ប្រសិនបើយើងនិយាយជាមួយជេមុនសិន។
So, have you had any luck finding him?
ដូច្នេះតើអ្នកមានសំណាងដែលរកគាត់ទេ?
No. No luck.
អត់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. Well,
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់,
let us know if you do.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
She's lying.
នាងនិយាយកុហក។
Who's lying? Your stylist?
អ្នកណាកុហក? ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក?
Ella. More and more, it looks like
អេលឡា។ កាន់តែច្រើនវាមើលទៅដូច
her brother Jay might be our shooter.
បងប្រុសរបស់នាងឈ្មោះជេប្រហែលជាអ្នកបាញ់របស់យើង។
And because she's too close to it,
ហើយដោយសារតែនាងជិតស្និទ្ធនឹងវាខ្លាំងពេក
she can't see the facts clearly.
នាងមិនអាចមើលឃើញហេតុការណ៍ច្បាស់ទេ។
We need to get inside Ella's head,
យើងត្រូវចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អេលឡា
figure out where she's taking Jay.
រកមើលកន្លែងដែលនាងយកជេ។
If you were her, where would you guys go?
ប្រសិនបើអ្នកជានាងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Ooh. Uh... strip club.
អូហូ។ អូក្លឹប ... ច្រូត។
- Comic-Con. - Bar.
- កំប្លែង។ - បារ។
A forensics convention.
សន្និបាតកោសល្យវិច្ច័យ។
- Strip club. - Dude, you already said that.
- ក្លឹបស្ទ្រីម។ - ឌុចអ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
Why would Ella take her brother to a strip club?
ហេតុអ្វីអេលឡានឹងយកប្អូនប្រុសរបស់នាងទៅក្លឹបរាំ?
- For the free buffet. - Above all else, Ella's dedicated
- សម្រាប់អាហារប៊ូហ្វេឥតគិតថ្លៃ។ - សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអេលឡាបានឧទ្ទិស
to her job. If she truly thinks Jay is innocent,
ដល់ការងាររបស់នាង។ ប្រសិនបើនាងគិតថាជេជាមនុស្សស្លូតត្រង់នាងប្រាកដជា
she's gonna want to prove it, which means...
ចង់បង្ហាញវាដែលមានន័យថា
She'll go back to the crime scene.
នាងនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មវិញ។
So what's it gonna be, Amenadiel?
ដូច្នេះតើវានឹងក្លាយជាអ្វីទៅ?
You gonna help me die, or vice versa?
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យស្លាប់ឬផ្ទុយមកវិញ?
Do as you must, because I can't help you.
ធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើព្រោះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
You're proud. I get it.
អ្នកមានមោទនភាព។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You don't want to upset Daddy.
អ្នកមិនចង់តូចចិត្តប៉ាទេ។
You might not care if you get killed.
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេសម្លាប់។
Are you willing to let an innocent die for pride?
តើអ្នកសុខចិត្តអោយមនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់ដោយមោទនភាពទេ?
You wouldn't.
អ្នកនឹងមិន។
I killed my own brother.
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
What makes you think
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
I wouldn't kill some random person to finally have peace?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សចៃដន្យខ្លះដើម្បីទីបំផុតមានសន្តិភាព?
Maybe the guy wearing the scarf indoors.
ប្រហែលជាបុរសដែលពាក់ក្រម៉ារុំនៅក្នុងផ្ទះ។
No one'll miss him.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹកគាត់ទេ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Yes. I gave you the mark.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញា។
But I was only the messenger, Pierce.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារម្នាក់ឈ្មោះ Pierce ។
I have no idea how to remove it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបយកវាចេញទេ។
Actually, I believe you.
តាមពិតខ្ញុំជឿអ្នក។
Everybody out! Now!
អ្នករាល់គ្នាចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
What are you doing?! I told you everything I know.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
I thought you wouldn't have been of any use,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេប្រើទេ
but I needed to make sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
So now what?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
Well, now I finally get to kick your angelic ass.
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាត់លារបស់អ្នក។
You know, that didn't feel as good as I'd hoped.
អ្នកដឹងទេថាវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អដូចអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមទេ។
But you know what they say.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
At first you don't succeed...
ដំបូងអ្នកមិនជោគជ័យ ...
This won't end well for you.
រឿងនេះនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Your Shotokan's not bad.
Shotokan របស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
How's your hapkido?
ហាហាគីដូរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- Better than yours. - Yeah?
- ប្រសើរជាងរបស់អ្នក។ - មែនហើយ?
This is getting fun.
នេះកំពុងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ។
Are you still having fun?
តើអ្នកនៅតែសប្បាយទេ?
Don't make me do this.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
Do what? You gonna kill me?
ធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
Don't think a little death... is gonna stop me.
កុំគិតថាការស្លាប់តិចតួច ... នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Okay, walk me through exactly what happened.
មិនអីទេ, ដើរខ្ញុំតាមអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Like I said, I was in the bathroom
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនៅបន្ទប់ទឹក
when I heard the gunshots.
ពេលខ្ញុំលឺស្នូរកាំភ្លើង។
Then I stayed quiet.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅស្ងៀម។
- After I saw the gunman leave, I came out. - Whoa, whoa, wait.
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញខ្មាន់កាំភ្លើងចាកចេញខ្ញុំក៏ចេញមក។ - អូយវ៉ាយចាំ។
You saw the shooter?
អ្នកបានឃើញអ្នកបាញ់ទេ?
Yeah, I peeked out from the door
មែនហើយខ្ញុំក្រលេកមើលពីមាត់ទ្វារ
and saw him standing over Fahrid.
ហើយឃើញគាត់ឈរនៅពីលើហ្វា។
Jay, if you saw him, you can identify him.
ចាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញគាត់អ្នកអាចស្គាល់គាត់។
He wore all black and a ski mask.
គាត់ពាក់ខ្មៅទាំងអស់និងរបាំងជិះស្គី។
I-I didn't get a good look at him.
II មិនបានមើលទៅគាត់ល្អទេ។
Come on. Think, Jay. Think.
ឆាប់​ឡើង។ គិតចាស។ គិត។
There has to be something that you remember.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលអ្នកចងចាំ។
Wingtips. The guy wore red wingtip shoes.
វីងធីង។ បុរសនេះពាក់ស្បែកជើងស្លាបស្លាបក្រហម។
Does that help?
តើវាជួយទេ?
Everything helps.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជួយ។
Okay, so you said you saw him from the bathroom, right?
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញគាត់ពីបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Jay, the... door opens outward.
ជេ ... ទ្វារបើកទៅខាងក្រៅ។
So?
អញ្ចឹង?
So... Jay, from your vantage point inside,
អញ្ចឹង ... ចាពីចំណុចកំពូលរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង
it would have been impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេដែល
for you to see the killer standing over the body.
អ្នកបានឃើញឃាតករឈរនៅលើដងខ្លួន។
Look, I saw what I saw.
មើលខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Where's the stash room?
តើបន្ទប់ស្ទីមនៅទីណា?
If Fahrid is a diamond thief,
ប្រសិនបើហ្វាហ្វ្រីគឺជាចោរលួចពេជ្រនោះ
he'd definitely have a stash room.
គាត់ប្រាកដជាមានបន្ទប់ជាប់។
And if I were him,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
I would hide it right...
ខ្ញុំនឹងលាក់វា
here.
នៅទីនេះ។
Looks like laser-engraving equipment.
មើលទៅដូចជាឧបករណ៍ឆ្លាក់ឡាស៊ែរ។
Ella?
អេលឡា?
What the hell, Ella! Did you call the cops?
តើនរកជាអ្វីទៅ? តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
I trusted you!
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក!
No. I swear, I didn't call them!
ទេខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេទេ!
- This is much more fun than a strip club. - Is that a stash room?
- នេះគឺជាការរីករាយជាងក្លឹបច្រូត។ - តើនោះជាបន្ទប់ដែលមានពន្លឺថ្ងៃមែនទេ?
- Yeah. Full of laser-engraving equipment. - Ah!
- មែនហើយ។ ពោរពេញទៅដោយឧបករណ៍ឆ្លាក់ឡាស៊ែរ។ - អេ!
Seems that Don Zeikel fellow
ហាក់ដូចជាដុនសេកហ្សែលដែល
you were telling me about was onto something.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអំពីបានដាក់អ្វីមួយ។
Who was onto what?
តើនរណាជានរណា?
He's the insurance adjuster for the missing diamonds.
គាត់ជាអ្នកធានារ៉ាប់រងសម្រាប់ពេជ្រដែលបាត់។
He said that equipment replaces the serial number
លោកបន្តថាឧបករណ៍ជំនួសលេខស៊េរី
on the stolen diamonds.
នៅលើពេជ្រដែលបានលួច។
Is that what you were doing?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Yeah, I was in here
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
cleaning the diamonds.
សម្អាតពេជ្រ។
But it was a one-time thing.
ប៉ុន្តែវាជារឿងតែម្តង។
Jay, stay calm.
ជេរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Relax, Jay. We'll go to the precinct,
សម្រាក, ចា។ យើងនឹងទៅទីប្រជុំជន
talk about this, figure it out.
និយាយអំពីរឿងនេះដោះស្រាយ។
But first you need to put the gun down.
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Why? No matter what I say or do,
ហេតុអ្វី? មិនថាខ្ញុំនិយាយឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you're not gonna believe me.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំឡើយ។
So what's the point?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុច?
Wait! You don't have to do this.
រង់ចាំ! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Oh, Ms. Lopez.
អូលោកស្រីឡូប៉េស។
You still think he's innocent?
អ្នកនៅតែគិតថាគាត់គ្មានកំហុស?
Well, Ellen...
មែនហើយអេលែន
...it's been fun.
... វាសប្បាយ។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Why? Job's done.
ហេតុអ្វី? ការងារបានបញ្ចប់។
But Jay needs our help! I mean,
ប៉ុន្តែជេត្រូវការជំនួយរបស់យើង! ខ្ញុំចង់និយាយ
so he got mixed up with some bad dudes.
ដូច្នេះគាត់បានលាយឡំជាមួយនឹងមេអាក្រក់មួយចំនួន។
Okay, he's not a murderer.
មិនអីទេគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
He's like Harrison Ford, but less growly.
គាត់ដូចជា Harrison Ford ប៉ុន្តែមិនសូវរីកចម្រើនទេ។
The whole police force thinks that he's guilty now.
កម្លាំងប៉ូលីសទាំងមូលគិតថាគាត់មានកំហុសឥឡូវនេះ។
We need to get to him first.
យើងត្រូវទៅរកគាត់ជាមុន។
You hired me to find him. I found him.
អ្នកជួលខ្ញុំឱ្យរកគាត់។ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
The fee doesn't include post-seizure baby-sitting.
ថ្លៃសេវានេះមិនរាប់បញ្ចូលការអង្គុយទារកក្រោយប្រកាច់ឡើយ។
Please.
សូម។
Fine.
វិចិត្រ។
I could stay...
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ ...
for a price.
សម្រាប់តម្លៃមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I thought... you and I...
ខ្ញុំគិត ... អ្នកនិងខ្ញុំ ...
you know, we-we connected.
អ្នកដឹងទេយើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នា។
You really don't care at all
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
about helping me find my brother?
អំពីការជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
You mean the brother who forged diamonds,
អ្នកមានន័យថាបងប្រុសដែលបានក្លែងបន្លំពេជ្រ
pulled a gun on us, probably killed a guy,
ទាញកាំភ្លើងមកលើយើងប្រហែលជាសម្លាប់បុរសម្នាក់
and who's definitely been lying to you all this time?
ហើយតើអ្នកណាច្បាស់ជាកុហកអ្នកគ្រប់ពេលវេលា?
No, not particularly.
ទេមិនមែនជាពិសេសទេ។
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Maybe Jay's not who I thought he was.
ប្រហែលជាជេមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
Maybe it was... all a lie?
ប្រហែលជាវាជា ... ទាំងអស់កុហក?
No, but you know what?
ទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
Family shouldn't do that to each other.
គ្រួសារមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះគ្នាទេ។
I mean, we're supposed to help each other.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Good talk.
និយាយល្អ។
No sign of him.
គ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់គាត់ទេ។
That was certainly exciting, wasn't it?
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
- Go ahead. Say it. - I...
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ និយាយវា។ - ខ្ញុំ ...
"I told you so, your brother's a killer."
"ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាឃាតករ។ "
Come on, say it... that you were right all along.
សូមនិយាយមកថាអ្នកត្រូវហើយ។
Ms. Lopez, uh...
លោកស្រី Lopez, uh ...
How could I have been so blind?
តើខ្ញុំអាចពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
I mean, Jay lied to me about everything.
ខ្ញុំចង់និយាយថាជេបានកុហកខ្ញុំអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
He obviously lied about seeing the killer, too.
គាត់ច្បាស់ជាកុហកអំពីការមើលឃើញឃាតករ។
Not necessarily. Ella?
មិន​ចាំបាច់។ អេលឡា?
Wait. Maybe Jay did see the killer,
រង់ចាំ។ ប្រហែលជាចៃបានឃើញឃាតករ
not from the bathroom, but from right here.
មិនមែនមកពីបន្ទប់ទឹកទេប៉ុន្តែមកពីទីនេះ។
What exactly did he say he saw?
តើគាត់បាននិយាយយ៉ាងម៉េចថាគាត់បានឃើញ?
Uh, a guy wearing a mask
អ៊ូបុរសពាក់ម៉ាស
and... red wingtip shoes.
និង ... ស្បែកជើងស្លាបស្លាបក្រហម។
Wingtips? Oh.
វីងធីង? អូ។
That's oddly strong footwear game for a murderer.
នោះជាល្បែងស្បែកជើងខ្លាំងគួរឱ្យស្អប់សម្រាប់ឃាតក។
Yeah. Stylish.
យាយ។ ទាន់សម័យ។
I think I know who killed Fahrid.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលសម្លាប់ហ្វារិច។
Fahrid told me you'd be at this hotel
Fahrid បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅសណ្ឋាគារនេះ
right before you killed him.
មុនពេលអ្នកសម្លាប់គាត់។
I'm not letting you get away with this.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ។
You're Fahrid's diamond nerd.
អ្នកគឺជាពេជ្រពេជ្ររបស់ហ្វារិច។
I should've figured you'd be in town.
ខ្ញុំគួរតែគិតថាអ្នកនឹងនៅក្នុងទីក្រុង។
I'm getting blamed for what you did.
ខ្ញុំត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You're gonna confess to the murder.
អ្នកនឹងសារភាពចំពោះឃាតកម្មនេះ។
Whatever you want.
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
Let-let's go to the police.
តោះទៅប៉ូលីស។
I-I'll tell the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត។
No!
ទេ!
Do it right now.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Call the cops.
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Uh, can I use your phone?
អូ,
Mine's dead.
មរណភាពរបស់មីន។
Never held a gun before, have you?
មិនដែលកាន់កាំភ្លើងពីមុនទេមែនទេ?
You're gonna kill me now, too?
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរឬទេ?
No. Need you to clean those diamonds, first.
ទេត្រូវការអ្នកសម្អាតពេជ្រទាំងនោះជាមុនសិន។
Then I'll kill you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Ella, you're too close to it.
អេលឡាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងវាណាស់។
- No, Chloe, I can help. It's my brother. - Hey, hey.
- ទេចាឡូខ្ញុំអាចជួយបាន។ វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - ហេហេ។
Just trust me, okay?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំមិនអីទេ?
I promise you, we got this.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកយើងទទួលបានរឿងនេះ។
That's gonna leave a mark,
នោះនឹងបន្សល់ទុកសញ្ញា
at least for a little while.
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
We don't have to do this.
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
You didn't have to curse me, either,
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ
but you did that, didn't you?
ទេប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដូច្នោះមែនទេ?
Accept the punishment that you deserve.
ទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
You know nothing
អ្នកមិនដឹងអ្វីសោះ
about what I deserve.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
Oh, I know that my Father is punishing you
អូខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក
because you killed your own brother.
ពីព្រោះអ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នក។
Yeah, notice anyone else in here
មែនហើយ
who plotted to kill his own brother?
តើនរណាជាអ្នកឃុបឃិតគ្នាសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្លួន?
No, that was different.
ទេនោះគឺខុសគ្នា។
Well, it was only different 'cause you failed.
ផងដែរវាខុសគ្នាតែបណ្តាលឱ្យអ្នកបរាជ័យ។
We are nothing alike.
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
Yeah, you're right.
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
At least I had the balls to do it myself.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានបាល់ដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You pawned the task off on someone else, you're worse.
អ្នកបានរឹបអូសកិច្ចការនេះលើអ្នកផ្សេងអ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
And if this is the punishment that I get for my crimes,
ហើយប្រសិនបើនេះជាទណ្ឌកម្មដែលខ្ញុំទទួលចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
what do you deserve?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វី?
There it is, that look on your face.
វានៅទីនោះដែលមើលលើមុខរបស់អ្នក។
That's what I wanted.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
That feels good.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
Little help?
ជំនួយតិចតួច?
Jay.
ចា។
Get the hell out of here,
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ
crazy woman who I don't know.
ស្ត្រីឆ្កួតដែលខ្ញុំមិនដឹង។
And leave you with this psycho killer, Jay? Are you nuts?
ហើយទុកឱ្យអ្នកជាមួយឃាតករចិត្តសាស្ត្រនេះជេ? តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
See? Left-handed.
ឃើញទេ? ដៃឆ្វេង។
- I knew you were innocent. - Are you two done?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។ - តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើហើយឬនៅ?
LAPD knows that you killed Fahrid Nasser,
LAPD ដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Fahrid Nasser
thanks to your "on fleek" shoe game.
សូមអរគុណចំពោះហ្គេមស្បែកជើងរបស់អ្នក "នៅលើរោមសត្វ" ។
Look, Fahrid and I had a good thing going.
មើលទៅហ្វាហ្រីនិងខ្ញុំមានរឿងល្អទៅ។
For years, he'd steal the diamonds,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំគាត់លួចពេជ្រ
I'd write the claim, we split the money.
ខ្ញុំសរសេរពាក្យបណ្តឹងយើងចែកលុយ។
But the bastard got greedy.
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើបានលោភលន់។
Cut me out. Nobody cuts me out.
កាត់ខ្ញុំចេញ។ គ្មាននរណាម្នាក់កាត់ខ្ញុំចេញទេ។
Look, man, I'll do whatever you want.
មើលទៅខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just leave her out of this.
គ្រាន់តែទុកឱ្យនាងចេញពីនេះ។
Sorry. She's seen my face.
សុំទោស។ នាងបានឃើញមុខខ្ញុំ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
That's so Maze.
នោះហើយជា maze ។
Hi.
សួស្តី។
Hey.
ហេ។
So, the knife...
អញ្ចឹងកាំបិត ...
just came out of nowhere, huh?
ទើបតែចេញមកពីណាហេហេ?
Yep, just random blade out of thin air.
យាយគ្រាន់តែផ្លុំចៃដន្យចេញពីខ្យល់ស្តើង។
I mean, anyone could've thrown it.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកណាម្នាក់អាចបោះវាបាន។
Crazy.
ឆ្កួត។
Ella, I know it was Maze.
អេលឡាខ្ញុំដឹងថាវាជាម៉ាច។
- Oh. - Yeah.
- អូ។ - មែនហើយ។
She's my roommate. I recognize the knife.
នាងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់កាំបិត។
But don't worry, she's not in trouble.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភនាងមិនមានបញ្ហាទេ។
She was just trying to protect you, right?
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នកមែនទេ?
She saved my life.
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
So I doubt the DA will press charges.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថា DA នឹងដាក់បន្ទុក។
All he did was intend to change the serial numbers
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើគឺមានបំណងផ្លាស់ប្តូរលេខសៀរៀល
on the stolen diamonds; it's not a crime.
នៅលើពេជ្រដែលបានលួច; វាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
Lucky Jay.
សំណាងជេ។
I'm sure if any other cop had been working this case,
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើមានប៉ូលីសផ្សេងទៀតបានធ្វើការក្នុងករណីនេះ
he would have ended up in prison or worse.
គាត់នឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារឬអាក្រក់ជាងនេះ។
So, well done, Detective.
ដូច្នេះធ្វើបានល្អអង្កេត។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Did the world just turn upside down?
តើពិភពលោកទើបតែងាកចេញទេ?
Did you just admit to being wrong?
តើអ្នកទើបតែសារភាពថាធ្វើខុសទេ?
I wouldn't quite go that far...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ
...but I'm sure if you had a brother, he...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើអ្នកមានបងប្រុសមួយគាត់ ...
he would be very proud of you.
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Anyway, this whole torrid affair
ទោះយ៉ាងណាក្តីរឿងគំនុំទាំងមូល
started with a bag of stolen diamonds,
បានចាប់ផ្តើមដោយកាបូបដែលត្រូវបានគេលួច
so where are the diamonds?
ដូច្នេះតើពេជ្រនៅឯណា?
Well, we're still checking Zeikel's stuff.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនៅតែកំពុងពិនិត្យមើលវត្ថុរបស់ Zeikel ។
You know, houses, cars.
អ្នកដឹងទេផ្ទះឡាន។
I'm sure they'll turn up.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងប្រែជា។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Uh, did I forget something at your office?
អូតើខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីមួយនៅការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
No. I, uh, I actually,
ទេ
I actually came to apologize.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For refusing to treat you.
ចំពោះការបដិសេធមិនព្យាបាលអ្នក។
My extreme reaction
ប្រតិកម្មខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
had nothing to do with how scary...
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចទេ
...your story sounded.
... រឿងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅ។
Believe me, I've heard much, much worse.
ជឿខ្ញុំខ្ញុំបាន heard ច្រើនហើយកាន់តែអាក្រក់។
I was holding you accountable
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
for things you simply didn't do.
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
I hurt you, didn't I, during my lost time?
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកមែនទេពេលបាត់ពេលវេលាមែនទេ?
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
It wasn't you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
So if you want to come back for a session,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកវគ្គមួយ
I'd... I'd like to try and help.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមជួយ។
I don't need handouts.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការចែកទេ។
I mean, you don't have to treat me.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលខ្ញុំទេ។
I think I do...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ ...
for both of us.
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
I just have to check one thing.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរឿងមួយ។
Ow!
អូ!
Excellent.
ល្អបំផុត។
Ah, the slow hand clap,
Ah, ការទះដៃយឺត
it never gets old, does it?
វាមិនដែលចាស់ទេមែនទេ?
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
It's not what it looks like.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេ។
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
Evil Lopez.
អាក្រក់ឡូប៉ូ។
Clearly this wasn't a "one-time deal."
ច្បាស់ណាស់នេះមិនមែនជា“ កិច្ចព្រមព្រៀងតែម្តងទេ” ។
It seems you're not quite as virtuous
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានគុណធម៌
as your sister would like to believe.
ដូចបងស្រីរបស់អ្នកដែលចង់ជឿ។
Whatever, man. You don't know what it's like
អ្វីក៏ដោយបុរស។ អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែល
making sure everyone's looked after.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានមើលថែរក្សា។
It all falls on me.
វាទាំងអស់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
Ah, so you felt entitled
អូដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសិទ្ធិ
to stick your hand in the proverbial cookie jar
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងពាងខូឃីសុភាសិត
because it "took care of your family"?
ព្រោះវាបានថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក?
It started small.
វាចាប់ផ្តើមតូច។
I had to bail a brother out.
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ធានាបងប្អូនម្នាក់។
Then Abuela needed surgery.
បន្ទាប់មកអាដូអែលណាត្រូវការការវះកាត់។
Guess who they all came to.
ទាយថាពួកគេទាំងអស់បានមករក។
I didn't choose this.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទេ។
But the Armani suit must help ease the pain.
ប៉ុន្តែឈុតអាម៉ានីត្រូវតែជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
I take care of my family,
ខ្ញុំថែរក្សាគ្រួសារខ្ញុំ
so if I get a little bit, too, so what?
ដូច្នេះបើខ្ញុំទទួលបានបន្តិចក៏អញ្ចឹងអញ្ចឹង?
I'm not perfect.
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះ។
But you like them to think that you are.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តពួកគេគិតថាអ្នកជា។
When, really, you're no better than them.
ពេលណាអ្នកពិតជាមិនប្រសើរជាងពួកគេ។
You're gonna tell Ella, aren't you?
អ្នកនឹងប្រាប់អេលឡាមែនទេ?
All right, just...
មិនអីទេគ្រាន់តែ ...
let me do it.
ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
She should hear it from me.
នាងគួរតែលឺពីខ្ញុំ។
You're not gonna tell her anything.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
And neither am I.
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
You're not?
អ្នកមិនមែនទេ?
No.
ទេ
Ms. Lopez puts a lot of faith in you,
លោកស្រីឡូប៉េសមានជំនឿលើអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
and losing that faith would hurt her.
ហើយការបាត់បង់ជំនឿនោះនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
And I won't allow that to happen.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
I'll get my act together, I promise.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា
No need to promise, Jay Lopez.
មិនចាំបាច់សន្យាទេគឺលោក Jay Lopez ។
Because I'll be watching you,
ព្រោះខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក
and if you ever disappoint her again...
ហើយប្រសិនបើអ្នកខកចិត្តនាងម្តងទៀត ...
I'll come for you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Bloody hell.
នរកបង្ហូរឈាម។
What does the other guy look like?
តើបុរសផ្សេងទៀតមើលទៅដូចអ្វី?
Immortal.
អមតៈ។
I'm the one that gave Pierce his mark, Luci.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តល់នូវសញ្ញាសំគាល់របស់គាត់គឺ Luci ។
Right.
ត្រូវ។
So that's why you wouldn't help.
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកមិនជួយ។
Didn't want to remove your handiwork.
មិនចង់ដកស្នាដៃរបស់អ្នកចេញទេ។
All of this has nothing to do with me.
ទាំងអស់នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
I... I couldn't just remove it, even if I wanted to,
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ
because it's supposed to be there.
ពីព្រោះវាស្មានថាវានៅទីនោះ។
Father cursed him for a reason.
ឪពុកបានដាក់បណ្តាសាគាត់ដោយហេតុផល។
I know you think
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថា
you're friends with Pierce.
អ្នកជាមិត្តនឹង Pierce ។
I get it, but I am warning you, Luci.
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកគឺលូស៊ី។
He has but one selfish goal.
គាត់មានគោលដៅតែអាត្មានិយម។
And working with him
ហើយការធ្វើការជាមួយគាត់
will only incur Father's wrath.
នឹងធ្វើឱ្យឪពុកខឹង។
What the...?
តើអ្វីទៅ ... ?
That's the bloody point.
នោះហើយជាចំណុចបង្ហូរឈាម។
Look, I know...
មើលខ្ញុំដឹងថា
you're just being a good older brother.
អ្នកកំពុងតែជាបងប្រុសចាស់។
Trying to protect me, 'cause you think I need protecting.
ព្យាយាមការពារខ្ញុំពីព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការការពារ។
Yes, that's right, because I am my brother's keeper.
ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំជាអ្នកចាំប្អូនខ្ញុំ។
I am grateful,
ខ្ញុំដឹងគុណ
Brother, truly, I am.
បងប្រុសពិតខ្ញុំ។
But I don't need protecting.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារទេ។
All that I am saying
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
is that this alliance with Pierce will not end well.
គឺថាសម្ព័ន្ធភាពនេះជាមួយព្យែរនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
Well, one can only hope.
មែនហើយមនុស្សម្នាក់អាចសង្ឃឹមបាន។
And all I'm saying
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះ
is that if you continue to meddle,
គឺថាប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើឱ្យអ
Amenadiel...
ណ្តែតឡើងអាម៉ែនដាលី…
...then you will be in my way.
... ពេលនោះអ្នកនឹងដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Well, then, Brother.
អញ្ចឹងបងប្រុស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I guess I'll be in your way.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។